la ciudad está atestada de
gente y llegan más cada día.
Anoche tuvimos una reyerta en una
taberna, un incendio en un burdel,
navajazos y una carrera de caballos de
borrachos en la calle de las Hermanas.
- Qué espanto.
- Si no puedes mantener la paz del rey,
quizá la Guardia de la Ciudad debería
estar dirigida por alguien que sí pueda.
- Necesito más hombres.
- Conseguirás 50.
- Lord Baelish los pagará.
- ¿Ah, sí?
Si habéis encontrado dinero
para el premio del campeón,
lo encontraréis también para
mantener la paz.
Te daré además veinte hombres
de mi guardia personal
hasta que las multitudes se hayan ido.
Os lo agradezco, Lord Mano, Ser.
Los aprovecharemos al máximo.
Cuanto antes acabe esto, mejor.
Estos acontecimientos hacen
prosperar al reino, mi señor.
Dan a los grandes una oportunidad
para alcanzar la gloria,
y a los pequeños un descanso
en sus preocupaciones.
Y todas las posadas de
la ciudad están llenas
y las putas caminan como
montando a caballo.
Estoy seguro de que el torneo
llena muchos bolsillos.
Bueno...
¿Si no hay nada más, mis señores?